Repository: dgarage/cleanjapan
Catalog: ParseStarterProject/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Guest
ja: ゲスト

source: Post
ja: 投稿

source: Select Source Type
ja: ソースタイプを選択して下さい

# photo library
source: Photo Libarary
ja: フォトライブラリ

source: Camera
ja: カメラ

source: Saved Photo
ja: 保存した写真

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Comment
ja: コメント

# signUpLabel
source: Don't have an account yet
ja: まだアカウントを持っていない場合

source: Log in
ja: ログイン

source: Missing Information
ja: エラー

# Missing information is password
source: Missing Information
ja: エラー

# Missing information is username
source: Missing Information
ja: エラー

# Missing information is username and password
source: Missing Information
ja: エラー

source: Make sure you fill out username.
ja: ユーザネームを入力してください。

source: Make sure you fill out password.
ja: パスワードを入力して下さい。

source: Make sure you fill out all of the information.
ja: すべての項目を入力してください。

source: Connection error.
ja: エラー

source: Please connect the internet.
ja: インターネットに接続してください。

source: Login failed.
ja: エラー

source: Please Retry.
ja: ログインに失敗しました。

# usernameField.placeholder
source: Username
ja: ユーザーネーム

# passwordField.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# emailField.placeholder
source: Email
ja: メールアドレス
